# 各サンプルについて

## 00-Blank.(c|rb)
ウィンドウを表示してするだけの例です。
このファイルをコピーし、ひな形として使うことを想定しています。

## 01-BasicDraw.(c|rb)
基本図形の描画の例です

## 02-TransformSingle.(c|rb)
単一の図形に対する拡大・縮小・変形の例です。

## 03-TransformMulti.(c|rb)
複数の図形に対する拡大・縮小・変形の例です。

## 04-Image.(c|rb)
画像を表示する例です

## 05-Keyboard.(c|rb)
キーボード入力に応じて動作する例です
画像の変形操作の例にもなっています

## 06-Mouse.(c|rb)
マウス入力に応じて動作する例です

## 07-Text.(c|rb)
テキスト表示の例です

## 08-Sprite.(c|rb)
多くの画像を同時に動かすスプライトと呼ばれる手法の例です。

## 09-Sound.(c|rb)
効果音とBGMの例です

## 10-Scene.(c|rb)
アドベンチャーゲームのようなマウスクリックでシーンを進める例です

## 50-15Puzzle.(c|rb)
作例１：１５パズルです

## 51-STG.(c|rb)
作例２：縦スクロールシューティングゲームです


